Hey, are you listening?!
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?!
I told you! The auto-locking door was left wide open!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! ទ្វារចាក់សោដោយស្វ័យប្រវត្តិត្រូវបានទុកឱ្យបើកចំហ!
Don't make me repeat myself!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើខ្លួនខ្ញុំម្តងទៀត!
Operating Pro
ប្រតិបត្ដិការគាំទ្រ
1) Please the room you wish to visit.
១) សូមបន្ទប់ដែលអ្នកចង់ទស្សនា។
2) Please confirm on the display.
២) សូមបញ្ជាក់លើការបង្ហាញ។
3) Please the room you're visiting.
៣) សូមបន្ទប់ដែលអ្នកកំពុងមើល។
I told you this last week, too!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុនផងដែរ!
Why am I paying such high management fees?!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃសេវាគ្រប់គ្រងខ្ពស់បែបនេះ?!
Huh?!
ហឺ?!
Screw you!
ចោរ​ម្រា​យ!
Do it today!
ធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ!
Come inspect it right now!
សូមមកពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ!
Are you even listening to me?!
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
JUJUTSU KAISEN
ជេស៊ូស៊ូស៊ុគីខាណាដាដាកា
Kanada Taichi in Morioka, in June.
ឈីនៅម៉ូរីកូក្នុងខែមិថុនា។
Name: Kanada Taichi\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ឈ្មោះកែនដាដាតាឈី៉
Gender: Male
ភេទប្រុស
Date of Birth: February 10th, 1984 (34 years old)
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតៈខែកុម្ភៈ ទី ១០ ឆ្នាំ ១៩៨៤ (អាយុ ៣៤ ឆ្នាំ)
Blood-type: A
ប្រភេទឈាម៖ ក
Height: 175cm / Weight: 63kg
កម្ពស់: ១៧៥ ស។ ម / ទំងន់ ៦៣ គីឡូក្រាម
History: Saitama Prefecture, Saitama Municipal Urami\h\h\h\h\h Elementary School. Same city, Urami East Middle School. After\h\h graduation, he enrolled in the same city's Iwasa Commercial\h\h\h\h\h\h High School. Dropped out in second year. Hired by Misaki\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Construction, INC. Worked as an on-site laborer for two years,\h\h then changed jobs. Moved to Morioka City, Iwate Prefecture.\h\h\h\h\h\h Worked for Sakino Civil Engineering, LTC for four years.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Transferred to Soma Manufacturing Inc. and worked as on-site laborer. Currently still listed as an on-site supervisor at the\h\h\h\h\h\h\h same company. He was confirmed dead inside the entrance of\h\h his apartment in Morioka City on June 23rd of this year, just past \h 8:00 PM. It's believed he was stabbed to death by a cursed spirit.\h Right before his death, a resident witnessed Kanada shouting on the phone after returning from his shopping.
ប្រវត្តិសាស្រ្ត៖ អាណាខេត្តសៃតាម៉ាក្រុងសៃតាម៉ាក្រុងយូរ៉ាមី \ h \ h \ h \ h \ h សាលាបឋមសិក្សា។ ទីក្រុងតែមួយសាលាមជ្ឈឹមបូរ៉ាមខាងកើត។ បន្ទាប់ពីបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅម៉ោងបញ្ចប់គាត់បានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅវិទ្យាល័យអ៊ីវ៉ាសាពាណិជ្ជកម្មក្នុងទីក្រុងដដែល។ បានបោះបង់ចោលនៅឆ្នាំទី ២ ។ ជួលដោយមីសាគី \ ម៉ោង, ម៉ោង, ធ្វើការ, សំណង់, អ៊ិន។ ស៊ី។ បានធ្វើការជាកម្មករនៅនឹងកន្លែងអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ, បន្ទាប់មកម៉ោងបានផ្លាស់ប្តូរការងារ។ បានផ្លាស់ទៅទីក្រុង Morioka ខេត្ត Iwate ។ \ h \ h \ h \ h \ h \ h បានធ្វើការនៅវិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិល Sakino, LTC រយៈពេលបួនឆ្នាំ។ \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h h \ h \ h ផ្ទេរទៅអោយក្រុមហ៊ុនសូម៉ាផលិតកម្មអិលធីឌីនិងធ្វើការជាកម្មករនៅនឹងកន្លែង។ បច្ចុប្បន្ននៅតែត្រូវបានចុះបញ្ជីជាអ្នកត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែងនៅឯក្រុមហ៊ុនដដែល។ គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជាក់ថាបានស្លាប់នៅខាងក្នុងច្រកចូលផ្ទះសំណាក់របស់គាត់នៅទីក្រុង Morioka កាលពីថ្ងៃទី ២៣ ខែមិថុនាឆ្នាំនេះគឺកាលពីមុនម៉ោង ៨ ៈ ០០ ល្ងាច។ វាត្រូវបានគេជឿថាគាត់ត្រូវបានគេចាក់សម្លាប់ដោយស្មារតីជេរប្រមាថ។
History: Saitama Prefecture, Saitama Municipal Urami\h\h\h\h\h Elementary School. Same city, Urami East Middle School. After\h\h graduation, he enrolled in Shounan Private High School and\h\h\h\h\h\h\h graduated. He spent two years working several part-time jobs\h\h\h doing construction work, office work, and independent\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h contracts. Afterward he enrolled in Tongmyong University, and\h\h after graduating he joined Rinne & Kidd Inc. He worked there as a programmer for four years before transferring to SRAD'D Inc.\h\h He worked there as a system engineer until the present. He was\h confirmed dead in front of the entrance of his apartment in\h\h\h\h\h\h\h Tsurumi Ward, Yokohama, on August 18th of this year, around \h\h 3:00 PM. It is suspected that he was stabbed to death by a cursed spirit when he returned home from a nearby convenience store.
ប្រវត្តិសាស្រ្ត៖ អាណាខេត្តសៃតាម៉ាក្រុងសៃតាម៉ាក្រុងយូរ៉ាមី \ h \ h \ h \ h \ h សាលាបឋមសិក្សា។ ទីក្រុងតែមួយសាលាមជ្ឈឹមបូរ៉ាមខាងកើត។ បន្ទាប់ពីបានបញ្ចប់ការសិក្សា h, h គាត់បានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅវិទ្យាល័យឯកជន Shounan និងបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យឯកជន។ គាត់ចំណាយពេលពីរឆ្នាំធ្វើការក្រៅម៉ោងជាច្រើនការងារធ្វើការងារសំណង់ការិយាល័យនិងឯករាជ្យ \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h កិច្ចសន្យា h \ h ។ បន្ទាប់មកគាត់បានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យតុងមីងហើយបន្ទាប់ពីបានបញ្ចប់ការសិក្សាគាត់បានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរីនណេនិងខេដឌីង។ គាត់បានធ្វើការនៅទីនោះជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំមុនពេលផ្ទេរទៅអេសអេសអេសឌី។ h គាត់បានធ្វើការនៅទីនោះជាវិស្វករប្រព័ន្ធរហូតដល់ បច្ចុប្បន្ន​កាល។ គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជាក់ថាបានស្លាប់នៅមុខច្រកចូលផ្ទះល្វែងរបស់គាត់នៅម៉ោង ៩ ព្រឹកម៉ោង ១៨ ល្ងាចនៅ Tsurumi Ward Yokohama នៅម៉ោងប្រហែល ៣ ល្ងាច។ ។
Height: 169cm / Weight: 74kg
កម្ពស់: ១៦៩ ស។ ម។ / ទំងន់ៈ ៧៤ គ។ ក្រ
Blood-type: AB
ប្រភេទឈាម៖ អេ។ អេ ។ ប្រេ
Date of Birth: July 27th, 1983 (35 years old)\h\h\h\h\h\h
កំណើត: ថ្ងៃទី ២៧ ខែកក្កដាឆ្នាំ ១៩៨៣ (អាយុ ៣៥ ឆ្នាំ) \ ម៉ោង ហាសហាសហាស
Gender: Male
ភេទទី ៣
Name: Shimada Osamu\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ឈ្មោះ ប្រុស ៖ ស៊ីម៉ាដាអូសាមូ \ ម៉ោងហ៊ូ \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h
Shimada Osamu in Yokohama, in August.
Shimada Osamu នៅយូកូហាម៉ាក្នុងខែសីហា។
Name: Yamato Hiroshi\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ឈ្មោះ៖ យ៉ាម៉ាតូហ៊ីរ៉ូហ្ស៊ី \ ហ្សូអាហុកហ្ស៊ីហុកហ្សុក
Gender: Male
ភេទប្រុស
Date of Birth: October 9th, 1983 (35 years old)\h\h\h
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត ៩ តុលា ១៩៨៣ (អាយុ ៣៥ ឆ្នាំ) \ ម៉ោង \ h \ h
Blood-type: B
ប្រភេទឈាម: B
Height: 180cm / Weight: 69kg
កំពស់: ១៨០cm / ទំងន់ ៦៩ គីឡូក្រាម
History: Saitama Prefecture, Saitama Municipal Yoha\h\h\h\h\h\h\h\h Elementary School. Same city, Urami East Middle School. After\h\h\h graduation, he enrolled in the same city's Urami High School and\h graduated. He then advanced to Kanbe Commercial College.\h\h\h\h\h\h\h After graduating, he joined Bereact Inc. One year later, he\h\h\h\h\h\h\h\h\h transferred to Sangent Inc. After working there for three years,\h\h\h he transferred to Houwa Home Inc. There, he worked in sales for\h the Nagoya branch until the present. He was confirmed dead inside the entrance of his apartment in Midori Ward, Nagoya, on\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h September 7th of this year, around 11:00 PM. It is believed that he\h was stabbed to death by a cursed spirit upon returning from work.
ប្រវត្តិសាស្រ្ត៖ អាណាខេត្តសៃតាម៉ាក្រុងយ៉ូហាតាក្រុងយូថាហាម៉ោងហាសហាសម៉ោងម៉ោងបឋមសិក្សាបឋមសិក្សា។ ទីក្រុងតែមួយសាលាមជ្ឈឹមបូរ៉ាមខាងកើត។ បន្ទាប់ពីបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅម៉ោងបញ្ចប់គាត់បានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅវិទ្យាល័យអ៊ូរ៉ាមនៃទីក្រុងដដែលនិងបានបញ្ចប់ការសិក្សា។ បន្ទាប់មកគាត់បានបន្តទៅមហាវិទ្យាល័យពាណិជ្ជកម្មកាណាន។ \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាគាត់បានចូលរួមជាមួយ Bereact Inc ។ បន្ទាប់ពីបានធ្វើការនៅទីនោះអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំលោកបានផ្ទេរទៅអោយក្រុមហ៊ុនហូវ៉ាហូមអ៊ីងនៅទីនោះគាត់ធ្វើការលក់អោយសាខាណាហ្គាយ៉ារហូតដល់បច្ចុប្បន្ន។ គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជាក់ថាបានស្លាប់នៅខាងក្នុងច្រកចូលផ្ទះល្វែងរបស់គាត់នៅ Midori Ward នៃ Nagoya នៅលើ \ ម៉ោង, ម៉ោង, និងម៉ោងឯថ្ងៃទី ៧ ខែកញ្ញាឆ្នាំនេះ។ ម៉ោង ១១ ៈ ០០ ល្ងាច។ វាត្រូវបានគេជឿជាក់ថាគាត់ត្រូវបានគេជេរប្រមាថរហូតដល់ស្លាប់ដោយត្រឡប់មកពីធ្វើការវិញ។
Yamato Hiroshi in Nagoya, in September.
Yamato Hiroshi នៅ Nagoya ក្នុងខែកញ្ញា។
These three died in similar circumstances.
អ្នកទាំងបីនាក់នេះបានស្លាប់ក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា។
They were stabbed to death by a cursed spirit at the entrances to their apartments,
ពួកគេត្រូវបានគេចាក់សម្លាប់ដោយស្មារតីជេរប្រមាថនៅច្រកចូលផ្ទះល្វែងរបស់ពួកគេ
and all of them had filed the same complaint
ហើយពួកគេទាំងអស់បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងដដែលគឺលោក
Jujutsu High Assistant Supervisor Nitta Akari
Jujutsu ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Nitta Akari
with the property managers several weeks before dying.
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យជាច្រើនសប្តាហ៍មុនពេលស្លាប់។
They claimed their auto-locking doors were left wide open.
ពួកគេបានអះអាងថាទ្វារចាក់សោដោយស្វ័យប្រវត្តិរបស់ពួកគេត្រូវបានទុកឱ្យបើកចំហ។
Episode 22: The Origin of Blind Obedience
ភាគទី ២២៖ ដើមកំណើតនៃការគោរពប្រតិបត្តិរបស់មនុស្សខ្វាក់
None of the other residents have any idea what could have happened.
គ្មានអ្នកស្រុកផ្សេងទៀតមានគំនិតថាអាចមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
None of the dates or locations match, though.
ទោះយ៉ាងណាគ្មានកាលបរិច្ឆេទឬទីតាំងណាមួយត្រូវគ្នាឡើយ។
Could the same cursed spirit have killed them all?
តើវិញ្ញាណបណ្តាសាដូចគ្នាអាចសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់បានទេ?
Hey, could the cursed spirit be responsible for the doors?
ហេតើបណ្តាសាអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះទ្វារបានទេ?
Do sensors like those pick up cursed spirits?
តើឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាដូចជាអ្នកដែលចាប់យកបណ្តាសា?
They don't show up on cameras and stuff, right?
ពួកគេមិនបង្ហាញកាមេរ៉ានិងវត្ថុមែនទេ?
Apparently, the cursed spirit made the door operators go crazy, not the sensors.
តាមមើលទៅវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាបានធ្វើឱ្យអ្នកបើកទ្វារទៅឆ្កួតមិនមែនឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទេ។
Oh...
អូ ...
Operators?
ប្រតិបត្តិករ?
And as for whether or not the same cursed spirit was behind this...
ហើយថាតើមានបណ្តាសាដែលដាក់បណ្តាសានៅខាងក្រោយនេះ
Well, we couldn't be certain from just the residuals.
ដែរឬអត់ ... យើងមិនអាចដឹងច្បាស់ពីសំណល់នេះទេ។
After all, a lot of time had already passed.
យ៉ាងណាមិញពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅហើយ។
So we tried to track down any connections between the three.
ដូច្នេះយើងបានព្យាយាមតាមដានការតភ្ជាប់រវាងបី។
We found that all three attended the same middle school for two years.
យើងបានរកឃើញថាអ្នកទាំង ៣ បានចូលរៀននៅអនុវិទ្យាល័យតែមួយក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំ។
Meaning all three received the same curse,
មានន័យថាអ្នកទាំងបីបានទទួលបណ្តាសាដូចគ្នា
and it activated after time had passed?
ហើយវាបានដំណើរការម្តងហើយម្តងទៀត?
Precisely. That's highly likely.
ច្បាស់ណាស់។ នោះទំនងជាខ្លាំងណាស់។
So we're going to that middle school now
ដូច្នេះយើងនឹងទៅសាលាពាក់កណ្តាលនោះ
to question someone the three victims all knew,
ដើម្បីសាកសួរនរណាម្នាក់ដែលជនរងគ្រោះទាំងបីនាក់បានដឹង
and I want you three to see what you can find as sorcerers.
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងបីបានឃើញអ្វីដែលអ្នកអាចរកបានជាអាបធ្មប់។
Way to go, Kugisaki!
ផ្លូវទៅ Kugisaki!
Heh. What'd you expect?
ហេ។ តើអ្នករំពឹងអ្វី?
Spirit Lantern
ព្រះវិញ្ញាណបង្ហោះគោម
Morishita Family Funeral 11:00~
ក្នុងពិធីបុណ្យសព Morishita គ្រួសារ 11: 00 ~
A funeral?
ក្នុងពិធីបុណ្យសពមួយ?
Is this the home of that acquaintance?
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
Yes, it is...
បាទ / ចាសវាគឺ ...
Well, this sucks.
មែនហើយនេះបឺត។
He died the same way the other three did.
គាត់បានស្លាប់តាមរបៀបដែលបីនាក់ផ្សេងទៀតបានធ្វើ។
Morishita
Morishita
He lived with his family, so there was no auto-locking door,
គាត់រស់នៅជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ដូច្នេះមិនមានទ្វារចាក់សោរដោយស្វ័យប្រវត្តិ
but he was killed in front of the entrance.
ទេប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅមុខច្រកចូល។
Previously, upon returning home alone,
កាលពីមុនពេលត្រឡប់មកផ្ទះតែម្នាក់ឯង
he reported, "The door was unlocked, but it wouldn't open,"
គាត់បានរាយការណ៍ថា "ទ្វារត្រូវបានដោះចេញប៉ុន្តែវានឹងមិនបើកទេ"
to his other family members.
ដល់សមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់គាត់។
Saitama Municipal Urami East Middle School
សាលាមជ្ឈឹមបូព៌ាសាលីម៉ាម៉ា
Congratulations, Making it to Koushien!
សូមអបអរសាទរដែលបានធ្វើឱ្យខេនហៀន
I asked his parents, too,
ខ្ញុំក៏សួរឪពុកម្តាយគាត់ដែរ។
but they said they didn't know what relationship he had with the other three.
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនដឹងថាគាត់មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយមនុស្សបីនាក់ផ្សេងទៀតទេ។
Man, there goes our only lead!
បុរសមានការនាំមុខតែមួយគត់របស់យើង!
Don't worry!
កុំបារម្ភ!
There has to be something at this middle school!
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅអនុវិទ្យាល័យនេះ!
I sure hope so.
ខ្ញុំប្រាកដជាសង្ឃឹមដូច្នេះ។
For now, I've secured an appointment with a teacher, so I'm counting on you.
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយគ្រូម្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Roger.
Roger ។
There's some obvious punks.
មានដាល់ច្បាស់មួយចំនួន។
Let's beat 'em up and set 'em straight!
តោះវាយ 'អ៊ីឡើងហើយរៀបចំ' ត្រង់!
Why?
ហេតុអ្វី?
Huh?
ហh?
I-It's good to see you!
ខ្ញុំ - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
Heh, look at that. You actually get it.
ហេមើល! អ្នកពិតជាទទួលបានវា។
An aura just pours out, even if you try to hide it.
aura គ្រាន់តែចាក់ចេញសូម្បីតែអ្នកព្យាយាមលាក់វាក៏ដោយ។
We haven't seen you since graduation, Fushiguro-san!
យើងមិនបានឃើញអ្នកតាំងពីបញ្ចប់ការសិក្សា, Fushiguro-san!
I... went here... for middle school.
ខ្ញុំ ... បានទៅទីនេះ ... សម្រាប់សាលាមធ្យម។
Grinding
ការកិន
That's a surprise, too, but that's not the point!
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយប៉ុន្តែនោះ '
Look at me!
មើល​មក​ខ្ញុំ!
What'd you do?!
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?!
What did you do in middle school?!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅថ្នាក់កណ្តាល?!
No, it would be quicker to ask them!
ទេវាលឿនជាងក្នុងការសួរពួកគេ!
Hey, Idiot A and Idiot B! What did this guy do to you?
ហេអាយឌីអាយនិងអាយឌីប៊ី! តើបុរសនេះបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
We...
យើង ...
Or rather, every delinquent, gang member, and so on in this area
ឬផ្ទុយទៅវិញរាល់សមាជិកដែល
got beaten up by Fushiguro-san.
ខ្ជិលច្រអូស សមាជិកក្រុមក្មេងទំនើងនិងអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅក្នុងតំបន់នេះ ត្រូវបានវាយដោយហ្វុយហ្គូរ៉ូ - សាន។
I beat them up.
ខ្ញុំបានវាយពួកគេ។
Why do you keep talking so stiffly?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់?!
Grinding...
កិន ...
Look at me!
មើលខ្ញុំ!
What are you doing?!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
Hey! What are you doing?!
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
Hey!
ហេ!
Who are you? Students from other schools aren't allowed in here!
អ្នក​ជា​នរណា? សិស្សមកពីសាលាផ្សេងទៀតមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ!
And who the hell are you?!
ហើយនរកជានរណា?!
He's clearly a staff member.
គាត់ច្បាស់ជាបុគ្គលិកម្នាក់។
Why are you so combative?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធដូច្នេះ?
We have permission to be here.
យើងមានការអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះ។
Oh, you're the ones?
អូអ្នកគឺជានរណា?
You're all young.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្មេង។
You need to hang your pass around your neck.
អ្នកត្រូវព្យួរករបស់អ្នកនៅជុំវិញករបស់អ្នក។
Fushiguro-kun?
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ - គុន?
Hello.
សួស្តី។
He remembers you!
គាត់ចងចាំអ្នក!
So this man's been here a long time?
ដូច្នេះបុរសនេះនៅទីនេះយូរហើយឬ?
Probably.
ប្រហែលជា។
Takeda-san's a permanent employee.
Takeda-san គឺជាបុគ្គលិកអចិន្រ្តៃយ៍។
Then I leave the rest to you!
បន្ទាប់មកខ្ញុំទុកឱ្យនៅសល់ដល់អ្នក!
Abandoning her duty...
បោះបង់កាតព្វកិច្ចរបស់នាង ...
Kanada, Shimada, Yamato...
កាណាដា, ស៊ីម៉ាដាយ៉ា Yamato ...
and Morishita, huh?
និង Morishita, ហឺ?
I was shocked by their passing,
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះការស្លាប់របស់ពួកគេ
but I guess it's been nearly twenty years since they graduated.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជិត ២០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីពួកគេបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
I remember it like it was yesterday.
ខ្ញុំចាំថាវាដូចជាកាលពីម្សិលមិញ។
They were problem children in their own right, though not as bad as you.
ពួកគេជាក្មេងដែលមានបញ្ហាក្នុងសិទ្ធិរបស់ពួកគេទោះបីមិនអាក្រក់ដូចអ្នកក៏ដោយ។
What did you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
Strange rumors, dark rumors, connections to bad adults...
ពាក្យចចាមអារាមចម្លែកពាក្យចចាមអារាមងងឹតការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សអាក្រក់ ...
Hey, problem child!
ហេហេបញ្ហាកូន!
...and anything of ill omen.
... និងអ្វីដែលជាប្រផ្នូលមិនល្អ។
Dark rumors?
ពាក្យចចាមអារាមងងឹត?
They may have been problem children,
ពួកគេអាចជាបញ្ហារបស់កុមារ
but they never went beyond average middle school stuff.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលហួសពីមធ្យមសិក្សាមធ្យមទេ។
But wait... ill omen?
ប៉ុន្តែរង់ចាំ ... ប្រផ្នូលមិនល្អ?
Do you mean that tale?
តើអ្នកមានន័យថារឿងនិទានទេ?
About the Yasohachi Bridge bungee jumping?
អំពីស្ពានយោលហ្ស៊ីជីជីលោតផ្លោះលោត?
You're still here, A and B?
អ្នកនៅទីនេះអានិងខ?
Yasohachi Bridge?
ស្ពានយសយូជីឈី?
A notorious suicide spot.
កន្លែងធ្វើអត្តឃាតដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
It's well-known in this area as a haunted location.
វាត្រូវបានគេស្គាល់នៅក្នុងតំបន់នេះថាជាទីតាំងខ្មោចលង។
Oh, that's right! Back then, it was all the rage among delinquents
អូ! ត្រូវហើយ! កាលពីពេលនោះមកវាជាការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងក្នុងចំណោមអ្នក
to bungee jump off Yasohachi Bridge late at night.
ធ្វើ ខុសដែល លោតពីលើស្ពានយូសាហាជីនៅពេលយប់។
It was one of those tests of courage.
វាជាការសាកល្បងមួយនៃភាពក្លាហាន។
What a weird tribe.
អ្វីដែលជាកុលសម្ព័ន្ធចំលែក។
I'm surprised there are people dumber than me!
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលមានមនុស្សអផ្សុកជាងខ្ញុំ!
What do you use for a cord?
តើអ្នកប្រើខ្សែអ្វី?
We don't do it.
យើងមិនធ្វើវាទេ។
I just heard some students from our parents' generation talking about it.
ខ្ញុំទើបតែបានលឺសិស្សខ្លះពីជំនាន់ឪពុកម្តាយរបស់យើងនិយាយអំពីវា។
One day, Kanada and the other three were absent without permission.
ថ្ងៃមួយខាណានិងបីនាក់ទៀតអវត្តមានដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
That wasn't all that unusual by itself, but when we contacted their families,
វាមិនមែនជារឿងប្លែកនោះទេប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងទាក់ទងគ្រួសារពួកគេ
we learned that those four hadn't come home the day before.
យើងបានដឹងថាអ្នកទាំង ៤ នាក់នោះមិនបានមកផ្ទះកាលពីថ្ងៃមុនទេ។
It caused a pretty big stir.
វាបណ្តាលឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
Then they were found unconscious under the bridge.
បន្ទាប់មកពួកគេត្រូវបានគេរកឃើញសន្លប់នៅក្រោមស្ពាន។
They got chewed out good,
ពួកគេបានបោកចេញល្អ
but all four swore up and down they didn't remember a thing.
ប៉ុន្តែពួកគេទាំង ៤ នាក់បានស្បថឡើងលើហើយចុះក្រោមពួកគេមិនបានចងចាំអ្វីទេ។
I think that's it.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
I've been to Yasohachi Bridge, too.
ខ្ញុំបានទៅដល់ស្ពានយសោហាវផងដែរ។
To bungee jump?
ដើម្បីលោត bungee?
Ow!
អូ!
It's easy for curses to take root in haunted locations, just like in schools,
វាងាយស្រួលសម្រាប់បណ្តាសាដើម្បីចាក់ឬសនៅក្នុងទីតាំងដែលមានខ្មោចលងដូចនៅក្នុងសាលារៀន
so people from Jujutsu High regularly patrol it.
អញ្ចឹងប្រជាជនមកពីជូស៊ូស៊ូខ្ពស់ល្បាតវាជាទៀងទាត់។
There wasn't anything unusual at the time, though.
មិនមានអ្វីប្លែកទេនៅពេលនេះ។
It might be a bit famous,
វាប្រហែលជាល្បីល្បាញបន្តិច
but it's still used as a normal bridge.
ប៉ុន្តែវានៅតែត្រូវបានប្រើជាស្ពានធម្មតា។
We still have to go check it out, though.
ទោះយ៉ាងណាយើងនៅតែត្រូវពិនិត្យមើលវា។
Yeah.
យាយ។
Fushiguro-kun?
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ - គុន?
Sorry, I was curious about something.
សូមទោសខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Tsukimi-kun took awfully good care of you when you were in school.
Tsukimi-kun បានថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អនៅពេលដែលអ្នកនៅសាលារៀន។
Is she doing well?
តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Who's Tsumiki?
តើ Tsumiki ជានរណា?
My older sister.
បងស្រីខ្ញុំ។
What?!
ស្អី?!
You tell us too little about yourself!
អ្នកប្រាប់យើងតិចតួចណាស់អំពីខ្លួនអ្នក!
Yeah, that's right!
មែនហើយត្រូវហើយ!
When they have cursed objects like these,
នៅពេលដែលពួកគេដាក់បណ្តាសាវត្ថុបែបនេះ
why don't they destroy them?
ហេតុអ្វីពួកគេមិនបំផ្លាញវា?
They can't destroy them.
ពួកគេមិនអាចបំផ្លាញពួកគេបានទេ។
Not when it comes to special-grades.
មិនមែនពេលនិយាយដល់ថ្នាក់ពិសេសទេ។
So they use a pact to put their life on pause and prevent harm to others,
ដូច្នេះពួកគេប្រើផេកមួយដើម្បីដាក់ជីវិតរបស់ពួកគេនៅលើការផ្អាកនិងការពារគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃ
preserving their existence.
រក្សាជីវិតរបស់ពួកគេ។
Sukuna's fingers cause harm, though.
ម្រាមដៃរបស់ Sukuna បណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
That's an exception.
នោះជាករណីលើកលែង។
It's a monster that still attracts curses over time,
វាជាបិសាចមួយដែលនៅតែទាក់ទាញបណ្តាសាតាមពេលវេលា
even after becoming a cursed object and divided into twenty pieces.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីក្លាយជាវត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសាហើយត្រូវបានបែងចែកជាម្ភៃបំណែក។
And because of that, it can choose its vessel.
ហើយដោយសារតែវាអាចជ្រើសរើសយកនាវារបស់វា។
Hmm... Then anyone works for these?
ហឹម ... ​​បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់ធ្វើការសម្រាប់ទាំងនេះ?
Hey, you.
អេ​លោក។
Money?
លុយ?
Money, right?
លុយមែនទេ?
I don't have that much!
ខ្ញុំមិនមានច្រើនទេ!
But there are loan sharks and stuff, right?!
ប៉ុន្តែមានត្រីឆ្លាមខ្ចីនិងវត្ថុមែនទេ?!
Will he work okay?
តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
He still can't see me, even at this point.
គាត់នៅតែមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំសូម្បីតែនៅចំណុចនេះ។
He's seriously lacking in ability.
គាត់ខ្វះសមត្ថភាព។
Here, say "ahh."
នៅទីនេះនិយាយថា "ahh" ។
JUJUTSU KAISEN
ចូស៊ូស៊ូស៊ូកៃជីយូស៊ូស៊ូ
We're here.
យើង
Koi no Kuchi Canyon, Yasohachi Bridge.
Koi no Kuchi Canyon, ស្ពាន Yasohachi ។
Koi no Kuchi Canyon, Yasohachi Bridge
Koi no Kuchi Canyon, ស្ពាន Yasohachi
Once you confirm a cursed spirit's here, I'll lower a veil.
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ជាក់ពីវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសានៅទីនេះខ្ញុំនឹងបន្ថយស្បៃមុខមួយ។
Roger!
Roger!
Hey.
ហេ។
Sorry to ask this right after you woke up,
សូមអភ័យទោសក្នុងការសួរខាងស្តាំនេះបន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
but could you go run a little errand for me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Hey, we didn't find hide nor hair of any cursed spirit.
ហេ! យើងមិនបានរកឃើញលាក់បាំងឬសក់នៃវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាឡើយ។
Spicy Cod Roe
គ្រឿងទេសស្ព្រេរ៉ូ
We didn't sense any presences or residuals.
យើងមិនបានដឹងអំពីវត្តមានឬសំណល់ទេ។
Pounded Fish Cake is finally here!
នំត្រីផោនដែលមាននៅទីបំផុតនៅទីនេះ!
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Which means this isn't it. Guess it's back to square one.
ដែលមានន័យថានេះមិនមែនទេ។ ស្មានវាត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
But isn't it bad if we take too long?
ប៉ុន្តែតើវាមិនអាក្រក់ទេប្រសិនបើយើងចំណាយពេលយូរ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, it's a famous haunted location, right?
មែនហើយវាជាទីតាំងខ្មោចលងដ៏ល្បីល្បាញមែនទេ?
There might still be plenty of others who got cursed.
វានៅតែមានមនុស្សជាច្រើនទៀតដែលបានដាក់បណ្តាសា។
And right now, the death rate's at 100%.
ហើយឥឡូវនេះអត្រាមរណភាពគឺ ១០០% ។
We don't want to see any others die, right?
យើងមិនចង់ឃើញអ្នកផ្សេងស្លាប់ទេមែនទេ?
True.
ពិត។
Ding-ding
ឌិងដិងឌិងដា
Ding-ding!
ង!
Bungee jumping was all the rage then, right?
ការលោតលើបឹងគឺពិតជាក្តៅក្រហាយមែនទេ?
So maybe the act of jumping off is the key?
ដូច្នេះប្រហែលជាទង្វើនៃការលោតចេញគឺជាគន្លឹះ?
Did she say "ding-ding"? Did she really say that?
តើនាងបាននិយាយថា "ងប់ងុល" ទេ? តើនាងពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
She did! She did!
នាង​បាន​ធ្វើ! នាង​បាន​ធ្វើ!
Itadori already tried that.
Itadori បានព្យាយាមរួចហើយ។
Huh?
ហh?
What?! You mean you jumped with that vinyl cord?!
ស្អី?! អ្នកមានន័យថាអ្នកបានលោតជាមួយខ្សែប្លាស្ទិចនោះ?!
Gyaaah!
ហ្គីយ៉ា!
Hey, there you are!
ហេអ្នកមាន!
Thank goodness!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
Fushiguro-san!
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ - សាន!
Who's that again?
តើនរណាជាថ្មីម្តងទៀត?
Fushiguro's underclassman.
អនុប្រធានរបស់ Fushiguro ។
Remember how much you picked on him?
ចាំថាអ្នករើសគាត់ប៉ុន្មាន?
You were talking about Yasohachi Bridge, so...
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីស្ពានយិកាជីដូច្នេះ
I'm really glad I found you here!
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ!
Fujinuma?
ហ្វូជីនម៉ា?
A classmate.
មិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់។
My older sister.
បងស្រីខ្ញុំ។
I'm glad you remember me.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
Bank ATM
អេធីអឹមនៅធនាគារ
I was talking to my sister about you yesterday, and...
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយបងស្រីខ្ញុំអំពីអ្នកកាលពីម្សិលមិញហើយ ...
Um, Morishita-san had a funeral in the neighborhood...
អ៊ុំម៉ូរីតាស្សាន់បានធ្វើពិធីបុណ្យសពនៅតាមសង្កាត់ ...
Then I heard from my brother that you were looking into that man and Yasohachi Bridge,
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាន heard ពីបងប្រុសខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមើលបុរសនោះនិងស្ពានយាវជី
so I started wondering if they were related...
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើម ឆ្ងល់ថាតើពួកគេទាក់ទងគ្នា ...
If what's related?
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលទាក់ទង?
Morishita-san's death and the bridge...
មរណភាពរបស់ Morishita-san និងស្ពាន ...
They're not related.
ពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ។
We're just—
យើងទើបតែ -
I...
ខ្ញុំ ...
I went there.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
In eighth grade... I went to Yasohachi Bridge at night.
នៅថ្នាក់ទី ៨ ... ខ្ញុំបានទៅស្ពានយសោហាជីនៅពេលយប់។
Geh.
ហ្គេ។
Has anything odd happened at home recently?
តើមានអ្វីចម្លែកកើតឡើងនៅផ្ទះទេ?
Any strange feelings that only affect you and no one else?
អារម្មណ៍ប្លែកណាដែលមានឥទ្ធិពលលើអ្នកនិងអ្នកផ្សេង?
My family runs a local branch shop...
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបើកហាងសាខាក្នុងស្រុកមួយ ...
Mugiwara Open for business
Mugiwara បើកសម្រាប់អាជីវកម្ម
and the shop's automatic door is wide open only when I come home.
ហើយទ្វារស្វ័យប្រវត្តិរបស់ហាងគឺបើកបានតែពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
Mom and Dad both say it's just a coincidence,
ម៉ាក់និងប៉ាទាំងពីរនិយាយថាវាគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យ
but there's definitely something there.
ប៉ុន្តែច្បាស់ជាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
It scared me.
វាខ្លាចខ្ញុំ។
That's when I heard about you,
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបាន about ពីអ្នក
and remembered the Yasohachi Bridge.
ហើយបានចងចាំពីស្ពានយោលហាជី។
When did the issue with your automatic door start?
តើបញ្ហាជាមួយនឹងទ្វារស្វ័យប្រវត្តិរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
It's happened about every other day for exactly one week now.
វាបានកើតឡើងរាល់ថ្ងៃសម្រាប់មួយសប្តាហ៍ឥឡូវនេះ។
There's at least two weeks between when the four victims noticed something and their deaths.
យ៉ាងហោចណាស់មានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍រវាងជនរងគ្រោះទាំង ៤ នាក់ដែលបានកត់សំគាល់អ្វីមួយនិងការស្លាប់របស់ពួកគេ។
We still have some time.
យើងនៅមានពេលខ្លះ។
You didn't go to Yasohachi Bridge by yourself at the time, did you?
នៅពេលនោះអ្នកមិនបានទៅដល់ស្ពានយស្សាជីដោយខ្លួនឯងដោយខ្លួនអ្នកទេ?
Do you remember who you went with?
តើអ្នកនៅចាំអ្នកដែលអ្នកបានទៅជាមួយទេ?
Um, so this really does have something to do with...
អូដូច្នេះនេះពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ ...
Just with your automatic door.
គ្រាន់តែជាមួយទ្វារស្វ័យប្រវត្តិរបស់អ្នក។
But it has nothing to do with Morishita-san's death.
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយមរណភាពរបស់ Morishita-san ទេ។
Fushiguro-kun and the others are helping me with my college report.
Fushiguro -un និងអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងជួយខ្ញុំជាមួយនឹងរបាយការណ៍មហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
"Electromagnetic Waves from Haunted Locations and their Effects on Electronics."
រលកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចពីទីតាំងហួតហែងនិងផលប៉ះពាល់របស់វាលើអេឡិចត្រូនិច។
It's a huge pain in my gut!
វាគឺជាការឈឺចាប់ដ៏ធំមួយនៅក្នុងពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ!
But I want to hear from all kinds of people,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់លឺពីមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ
so I'd love to hear who you went with.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្តាប់អ្នកដែលអ្នកទៅជាមួយ។
We'd better save her, after lying to her like this.
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះនាងបានល្អប្រសើរបន្ទាប់ពីបានកុហកនាងដូចនេះ។
I went on a test of courage with two others from my club.
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តភាពក្លាហានជាមួយអ្នកផ្សេងពីរនាក់ទៀតពីក្លឹបខ្ញុំ។
That's right. Fushiguro-kun,
ត្រឹមត្រូវហើយ។ Fushiguro-kun,
Tsumiki-san was with us then, too.
Tsumiki-san ក៏នៅជាមួយយើងដែរ។
Tsumiki?
Tsumiki?
That's Fushiguro's sister!
នោះគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Fushiguro!
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then I'll try asking Tsumiki, too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមសួរ Tsumiki ផងដែរ។
Okay, then I'll escort these two home.
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំយកផ្ទះទាំងពីរនេះ។
Please keep working on the report.
សូមបន្តធ្វើរបាយការណ៍។
Something's up, isn't it?
មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
I can't let you both go home on one bike!
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទាំងពីរធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយជិះកង់តែមួយបានទេ!
Fushiguro.
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ។
Fushiguro!
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ!
Fushiguro, snap out of it.
Fushiguro, ខ្ទាស់ចេញពីវា។
Make sure she's safe first!
ត្រូវប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាពជាមុនសិន!
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Sorry, I'm stepping away for a sec.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំឈានជើងចូលមួយវិនាទី។
I understand the situation.
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាព។
A guard for Tsumiki-san, right?
អាណាព្យាបាលរបស់ Tsumiki-san មែនទេ?
But the only ones we have available right now are second-grade sorcerers.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលយើងអាចរកបាននៅពេលនេះគឺគ្រូអាបធ្មប់ថ្នាក់ទី ២ ។
Second-grade...
ថ្នាក់ទី ២ ...
Since the number of victims far exceeds our estimates,
ដោយសារចំនួនជនរងគ្រោះលើសពីការប៉ាន់ស្មានរបស់
we'll have to re-evaluate the curse's grade, as well.
យើងយើងក៏ត្រូវវាយតំលៃកំរិតនៃបណ្តាសាផងដែរ។
You were probably assigned to this mission with Itadori-kun's growth taken into account,
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានគេចាត់ឱ្យទៅបំពេញបេសកកម្មនេះជាមួយនឹងការរីកចម្រើនរបស់ Itadori-kun ដែលត្រូវបានគេយកមកពិចារណា
so if it's even more dangerous than that,
ដូច្នេះប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាងនេះ
it might be too much for a second-grade sorcerer.
វាប្រហែលជាច្រើនពេកសម្រាប់អាបធ្មប់ថ្នាក់ទីពីរ។
It's just as dangerous for all of you, as well.
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Personally, I recommend you withdraw.
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកដកចេញ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Do I go back by myself right now?
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះទេ?
No, the mission was already dangerous for all three of us.
ទេបេសកកម្មនេះមានគ្រោះថ្នាក់ហើយសម្រាប់យើងទាំងបីនាក់។
I can't leave it to just the two of them.
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាឱ្យនៅត្រឹមតែពីរនាក់ទេ។
Gojo-sensei will return next week.
Gojo-sensei នឹងត្រឡប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
I could ask him then...
ខ្ញុំអាចសួរគាត់នៅពេលនោះ ...
No, I can't! The time limit is the big problem!
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ! ពេលវេលាកំណត់គឺជាបញ្ហាធំ!
This isn't the type of cursed spirit that attacks someone.
នេះមិនមែនជាវិញ្ញាណបណ្តាសាដែលវាយប្រហារនរណាម្នាក់ទេ។
It's the type that activates a cursed technique from within a marked person.
វាជាប្រភេទដែលធ្វើឱ្យបច្ចេកទេសជេរប្រមាថពីមនុស្សដែលបានសម្គាល់។
So there's no point staying nearby and protecting them!
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលនៅក្បែរនិងការពារពួកគេទេ!
I have to exorcise it right away!
ខ្ញុំត្រូវតែដកវាចេញភ្លាមៗ!
Why were you talking to Ijichi-san?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយអ៊ីជីឈី - សាន?
Is your sister Tsumiki okay?
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Tsumiki មិនអីទេ?
She's fine.
នាងសុខសប្បាយទេ។
More importantly, this mission's danger level just shot up.
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺកំរិតគ្រោះថ្នាក់នៃបេសកកម្មនេះទើបតែត្រូវបានបាញ់ឡើង។
Other sorcerers will be taking over this case.
អាបធ្មប់ផ្សេងទៀតនឹងទទួលយកករណីនេះ។
You two can go home now.
អ្នកទាំងពីរអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Huh? Why?
ហh? ហេតុអ្វី?
Us two? What about you?
យើងពីរនាក់? ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'll go back after I say farewell to Takeda-san.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ក្រោយបន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយលាដល់តាដាសា - សាន។
Now go!
ឥឡូវទៅ!
Thanks for your help.
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
Is this Nitta-san?
តើនីតតា - សាននេះទេ?
There's something I want to ask you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
The procedure, right?
នីតិវិធីនេះមែនទេ?
Fujinuma-san didn't go over Yasohachi Bridge.
Fujinuma-san មិនបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ស្ពាន Yasohachi ទេ។
They held their test of courage under the bridge.
ពួកគេបានធ្វើតេស្តភាពក្លាហានរបស់ពួកគេនៅក្រោមស្ពាន។
Itadori went under it, too.
Itadori បានស្ថិតនៅក្រោមវាផងដែរ។
Most likely, you can't get below it from up above.
ភាគច្រើនអ្នកមិនអាចយកពីក្រោមពីខាងលើបានទេ។
The cursed spirit is within its barrier, so the procedure's important.
វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាគឺស្ថិតនៅក្នុងឧបសគ្គរបស់វាដូច្នេះនីតិវិធីគឺសំខាន់។
You go at night, from underneath.
អ្នកចូលគេងពេលយប់ពីក្រោម។
And one more thing...
ហើយមានរឿងមួយទៀត ...
It's impossible to constantly keep a domain imbued with a technique deployed forever.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរក្សាដែនជានិច្ចជាមួយបច្ចេកទេសដែលបានដាក់ពង្រាយជារៀងរហូត។
Which means it's like that barrier at the juvenile detention center...
ដែលមានន័យថាវាដូចជារបាំងនោះនៅឯមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងអនីតិជន ...
an incomplete domain.
ដែនមិនពេញលេញ។
I'm actually lucky this time around,
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់នៅពេលនេះ
since I won't need a veil.
ពីព្រោះខ្ញុំមិនត្រូវការស្បៃមុខទេ។
You tell us too little about yourself.
អ្នកប្រាប់យើងតិចតួចណាស់អំពីខ្លួនអ្នក។
Yeah.
យាយ។
You're seriously at your wits' end if you didn't notice us until now.
អ្នកពិតជាស្ថិតនៅចុងបញ្ចប់របស់អ្នកបើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់យើងរហូតដល់ឥឡូវ។
We're not saying you have to tell us everything,
យើងមិននិយាយថាអ្នកត្រូវតែប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង
but at least rely on us.
ទេប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវពឹងផ្អែកលើយើង។
We're friends, aren't we?
យើងជាមិត្តភក្តិមែនទេ?
Tsumiki's...
របស់ Tsumiki ...
still bedridden.
នៅតែគ្រែ។
The curse of Yasohachi Bridge only appears before its victims.
បណ្តាសានៃស្ពានយិកាជីលេចឡើងតែចំពោះជនរងគ្រោះប៉ុណ្ណោះ។
Since she can't communicate herself,
ដោយសារនាងមិនអាចប្រាស្រ័យទាក់ទងខ្លួនឯងបាន
I have no idea when she'll be killed by the curse.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណានាងនឹងត្រូវគេសម្លាប់ដោយសារបណ្តាសា។
So I want to exorcise it right away.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់លើកកំពស់វាភ្លាមៗ។
But it's true that our mission's danger level has increased.
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលថាកំរិតគ្រោះថ្នាក់នៃបេសកកម្មរបស់យើងបានកើនឡើង។
Okay, okay, we get it now.
មិនអីទេមិនអីទេយើងទទួលបានឥឡូវនេះ។
You should have told us that from the start.
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងពីដំបូង។
The cursed spirit is within its barrier, so the procedure's important.
វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាគឺស្ថិតនៅក្នុងឧបសគ្គរបស់វាដូច្នេះនីតិវិធីគឺសំខាន់។
You go at night, from underneath.
អ្នកចូលគេងពេលយប់ពីក្រោម។
And one more thing...
ហើយមានរឿងមួយទៀត ...
At the bottom of the canyon,
នៅបាតជ្រោះ
there might be a river.
អាចមានទឹកទន្លេ។
Crossing a river or other border— acts that symbolize crossing to the afterlife—
ការឆ្លងទន្លេឬព្រំដែនផ្សេងទៀត - ជានិមិត្តរូបនៃការឆ្លងទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់ -
carry important meaning in sorcery.
មានអត្ថន័យសំខាន់នៅក្នុងអាបធ្មប់
There it is.
នៅទីនោះ។
This one will be rewarding to exorcise.
មួយនេះនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ការលើកដំកើង។
What's this? Someone beat me here?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? មានអ្នកណាវាយខ្ញុំនៅទីនេះ?
Huh?!
ហឺ?!
Fushiguro, this one's a different case, right?
Fushiguro នេះជាករណីខុសគ្នាមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Then you two focus on that other one.
បន្ទាប់មកអ្នកពីរផ្តោតលើមួយផ្សេងទៀត។
I'll exorcise this one.
ខ្ញុំនឹងលើកស្ទួយមួយនេះ។
What?
អ្វី?
You're going to play with me?
អ្នកនឹងលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
Juju Stroll
ជូជូជណ្តើរ
Help! It's a purse snatcher!
ជំនួយ! វាជាអ្នកឆក់កាបូប!
I run a Chinese restaurant.
ខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋានចិនមួយ។
Allow me to treat you as thanks.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាអរគុណ។
We couldn't!
យើងមិនអាចទេ!
Are you sure?!
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?!
Thank you so much! I'll gladly eat!
អរគុណច្រើន! ខ្ញុំនឹងញ៉ាំដោយរីករាយ!
Chinese Restaurant Manpuku
ភោជនីយដ្ឋានចិន Manpuku
This restaurant has lasted four generations.
ភោជនីយដ្ឋាននេះមានរយៈពេលបួនជំនាន់។
That was supposed to end with my father,
នោះត្រូវបានគេសន្មតថានឹងបញ្ចប់ជាមួយឪពុក
but I insisted and kept it running.
ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទូចនិងរក្សាវាឱ្យដំណើរការ។
I wanted to keep this restaurant, this flavor, around.
ខ្ញុំចង់រក្សាភោជនីយដ្ឋាននេះរសជាតិនេះនៅជុំវិញ។
What a nice story.
ពិតជារឿងល្អណាស់។
Sorry for the wait. Here's our pride and joy,
សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ។ នេះគឺជាមោទនភាពនិងអំណររបស់យើង
the gyoza meal passed down for generations!
អាហារហ្គីហ្សាហ្សាបានកន្លងផុតទៅអស់ជាច្រើនជំនាន់!
Time to dig in!
ដល់ពេលត្រូវជីកហើយ!
Chinese Restaurant Manpuku
ភោជនីយដ្ឋានចិន Manpuku
Thank you for the meal!
សូមអរគុណចំពោះអាហារ!
You two...
អ្នកពីរនាក់ ...
What do you think of gyoza with no meat flavor,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះហ្គូហ្សេដែលគ្មានរសជាតិសាច់
that's basically just cabbage and thickener?
នោះគ្រាន់តែជាស្ពៃក្តោបនិងក្រាស់ប៉ុណ្ណោះ?
I'm glad you said something, Fushiguro!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយ, Fushiguro!
She was a nice woman, too!
នាងក៏ជានារីស្រស់ស្អាតម្នាក់ដែរ!
She was a nice woman, but still!
នាងជានារីស្រស់ស្អាតម្នាក់ប៉ុន្តែនៅតែដដែល!
But apparently, gyoza is meant to be a vegetable dish, not a meat dish.
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងហ្គូហ្សេគឺមានន័យថាជាម្ហូបបន្លែមិនមែនម្ហូបសាច់ទេ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Episode 23: The Origin of Blind Obedience - 2 -
ភាគទី ២៣៖ ដើមកំណើតនៃការគោរពមនុស្សខ្វាក់ - ២ -